大家好，欢迎您参加每周的6月3日J护卫队周
同步，我会错过的，所以我会介入bashko，感谢您做笔记，我们
如果您还没有更新，请继续进行，开始吧，请婴儿床垫
现在要做的是，我们将讨论并讨论上周我们所做的事情
封锁了，这周我们将要做什么
好吧，我是第一个，所以我要开始
是的，上周几乎为ipfs营地做好了一切准备
我将继续的p2p研讨会本周的演讲主要是
希望如此，我应该在接下来的几天中完成大部分工作
然后我将开始完成auto not spec auto net的草案
目前正在进行中，当我们穿上Jas衣服时，我们需要实际获得
现在的规格，所以我将在上周的这个星期进行研究，以帮助
ipfs内部的一个问题，即将进行RC时遇到了一些问题，因此我们致力于
该问题已解决，现在最终造成了与该问题相关的问题
用开关和开关，当我们拨打我们目前基于对等点的黑名单，但
理想情况下，我们会通过多地址来做到这一点，因为皮尔斯的地址
如果我们正在拨回电话，并且我们了解了一个新地址，它会随着时间的推移而变化
我们不希望该同行将黑名单中的汽车自动列入黑名单
自动中继将帮助我们随着时间的推移改善地址
确保我们实际上正在这样做，我们将开始，是的，然后如果
时间允许的话，我还将努力确保汽车网络受到破坏，是的
对我有任何问题
现在好吧Vasko
大家好，所以上周我主要在pub子模块中工作，集成了
闲话，所以基本上所有其他模块都没有在运行测试
浏览器我不知道为什么，但是我启用了所有浏览器测试
他们出现半射击，但我修复了所有问题，并为
在八卦储备中启用测试是的，也在痴呆症标记的洪水中
也进行了更新，我也将其应用于它们，在您内部，这确实是为了
去脂质和雅各布描述的问题，我还更新了
守门员在升级测试和所有测试之间尽早成为版本
在那个网站上还可以，所以我目前被封锁了，我可以评估ipfs
基本上是在打断发生的事情是，我最近从亚历克斯（Alex）那里想到
将想法从0.5升级到0.7，仅在Linux中就出现了问题，
基本上，一个ibanez测试在Linux中就因为我看到的ID而中断了
试图弄清楚，但如果你们有任何想法，将受到欢迎，因此
这周我将继续与集成八卦一起工作
现在，我们仅丢失了同时具有7楼和7楼的网桥的测试
八卦子节点，但福音书中也存在问题
也许我会称呼它，然后针对接口进行测试
上周我没有时间来获得更多的联系
但是这周我至少要在一对夫妇的提案中重复该提案
这是种族迁移或TCP或WebSockets迁移时
在莫里斯看来，如果我能处理的话，那是赖特的工作，这就是一切
对我来说，任何问题都可以了，谢谢Roscoe接下来是Volker
所以我一直在研究一些多格式的东西
有点，因为多流之类的东西不是实际的东西
删除，并使Marty编解码器更整洁，因此我也将PRS放在
在那里，如果您对此有任何意见，是的，我可以提出建议
请先做，然后我创建了一个iPod图表，其中包含脚本
基本上以Travis的形式输出iPod DTEC，我只是将更改为
输出恐怖分子，所以对于那些不知道这是JavaScript的人
可视化图表，我只是想看看它看起来如何
对于Dex来说效果不佳，但是是的，无论如何，这是一个不错的尝试，接下来我将
再做一次我的工作，在iCarly上做技术工作，我会看起来有点
谁不关心i-40，因为我们想尝试一下
是的，是的，这就是我所拥有的
可以解决所有问题
吉姆，接下来没事吧，所以我要和拉德尔一起工作，他要上C车了
得到了，我只是在每周的演讲中做了一个演示，但是HTTP和我签署了交流
用所有这些小的签名位构建了一个docker镜像，使人们
真正获得中心帐户并试用此演示，他们可以发布
一些内容，如果他们已加载此扩展名，他们可以查看
在Chrome中使用此新功能的内容，让我们来看看
这揭示了很多问题，我可能需要调查一下
还是其他一些错误，我仍然受阻，因为我感到青春期出现快速群集问题
微调器，它有点落在您之后我觉得我可能会尝试设置
我自己的IP FS群集，只是看我是否可以
了解那里发生了什么，所以本周我将花一些时间
我宣称自己的营地有很多我想与特斯拉做的事情，
上周与good'd讨论了内容发现问题，并尝试获取一些内容
发生什么事情，看看我们是否可以对此进行一些测试，我将
尝试挖掘这些似乎可以可靠触发的错误，以便
对我来说
对吉姆有任何疑问
好的，接下来是学校
伙计们，我们要分享我的屏幕，只是为了向您展示一些东西，好吧，所以
我一直在做的是驾驶指纹识别版
使用可以看到长度的定律，但我基本上会在这里展示给我看
我用汇编脚本实现了这个模块，并基本上移植了
尽管到目前为止我们一直在使用的库将在C ++中进行汇编
脚本将其编译给我们，并使其在Dropper中工作，因为旧的
没有太多的维护，并且没有十二个工作，所以我们需要
如您所见，运行Robin Robin的某种方式已经具有Jason排列
有一部分比纯粹的各种运动要快一件事
如果我们得到了那么多的东西，这将是第一个是模块
杰西卡（Jessica）的代码库真是太酷了，所以让我们看看我是否正在准备
Jessica面对和HTTP客户端的新版本，并添加了一些新
电子测试的东西JFS已经通过了所有测试
主要在主进程和渲染进程中的httpclient
仍然播出一些地方，但至少在电子选举的主要过程中
所有这些大惊小怪，所以我希望能够解决所有问题并至少拥有狼
这些可能在过程中运行的清扫程序，我也让您参与其中
参加教师训练营课程我们买了一个体育馆，我也去过
在IPS的DNS解析器上工作，或者本周我可能只是
dns解析器和训练营，并希望像错误一样解决此问题，让我们成为
任何问题
所有正确的问题，Alex大家好，在过去的一周里，我一直在努力
推动一些异步/等待对等点向前推进，以便获得所有FS级别
还有很酷的数据存储库，这些工作很酷，而且已经完成了
已经完成了，但是就像-他让他停滞了一点，所以我
进行一些工作并进行更新，您知道解决PR的问题
注释以及所有类似的内容，因此数据存储区已经消失了，我一直在
围绕IPS回购工作还需要做更多的事情
就像使函数异步，即使它们中没有实际的接收器
这很有趣，但是您知道他们的文档说这就是API
是我们应该这样做吗，是的，我也做了房子，
很费时间，所以我很乏味，所以接下来我要
合并英雄罗宾很重要，因为我超级激动，就像那种
我们可能会摆脱编译版本的问题，因为靠近
C版本，因为其中之一就是像编译本地模块一样
这使得新的参与者很难参与到您的项目中
知道我需要安装Xcode，但是您知道在他们解决之后，
他们需要做些什么来解决他们游戏中所有奇怪的问题，以便删除
这些本机模块太棒了，所以您知道它很慢，但是要慢得多
这样一来，就可以在更多测试中打开PR，但我无法将其合并
非常抱歉，我的收件箱绝对是车祸，我需要花一些时间工作
在盖子上的P2P研讨会上写道，因为营
这个想法是要在节点上有某种图形表示
可以看到超级网络的网络视图，我可以在上午/下午的框中进行操作吗
IVF营地科学实际上很好地将它们放在了一个盒子里，尽管
具有讽刺意味的是，在一个充满动荡的中国的盒子里，它反正不是正确的选择
它的派遣搜查和混乱单位
是的，我叫肯纳，如果我还有时间的话
尝试给他打耳光，试管婴儿的部署需要升级，我终于获得了使用权
夹住我们需要的八个东西，我喜欢它实际上放在一个纸箱里
3d打印一个在这里最坏的情况变得最糟，但是是的，所以我可以访问
首先需要定期收集的AWS内容，而不是一堆
一台机器上的docker容器我可以将其放到另一台机器上
完整的东西是很酷的是我有任何问题
会发生很多令人兴奋的事情，我知道有很多事情
每个人的营地，但我想问无论如何有任何计划
他们的博客文章描述了s3上的商店数据，这对营地来说很有趣
还是未来的实验室，是的，我的意思是说我不想发生的事是为了
人们看到博客文章会很兴奋，然后尝试打他
想法很快，但没有那么快，因为我们已经有了
有些奇怪，您知道我们有一些东西，例如，针对NPM的请愿书
本身就像那里的统计信息一样，您知道的很慢，并且任何不
ipfs很慢，我认为这是一件好事，所以他们真的
希望在人们开始使用它之前尽可能快地获得它
一旦完成，那将是部署，我认为它将在
出版那本小册子的位置要好得多
就后端而言，这将改变屏幕和屏幕等方面的任何变化
在我的清单上提供服务以进行试验以尝试查看是否使它成功
首先，因为在没有椅子的情况下，他们肯定是您知道的
那你就知道必须让石榴石变得更容易被发现了
您吉米（Alex）的其他问题
没关系，Turk您没有添加更新，但是您想给一个更新吗，哦，您不
看到是的，我数数武器，也许是冰冻的哦
好的，对不起，我将确保它进入该位置
所以是的，这周我只是在与DHT一起处理几个错误，
交换，所以位交换中的一个错误实际上是一种安全问题，
将任何人发送给我们的任何东西都写到磁盘上，所以我只是对其进行了更改
它实际上会首先检查那些东西是否在一个列表中
政府种植园这样做，然后在提供我们的时候与DHT合作
向所有提供商发送了所有提供商的列表，而不是说
对于所有提供商，我们自己的CID就像我们的提供商一样，因此
实施后，实际上我们是否只是在与
疯狂的DHT，但与Go DHT交谈时，我们不会提供正确的CID
所以是的，我不可能实际提供任何东西去高清
希望可以改善DHT性能，然后我完成了
垃圾回收实现，所以我认为可以进行代码审查了
使用ipfs camp，可能需要几周的时间才能完成代码审查
但是一个社区成员大约半个小时前伸出手说
我真的很想使用它，所以我将尝试让他们对其进行测试
抱歉，这里是纽约，我要请他们尝试并在纽约进行测试
一个真实的环境，请确保它可以正常工作，而我为此创建了一个问题
配置文件，基本上就像是一堆配置的昵称
东西，这样您就可以从浏览器中获取低功耗设备的配置文件，例如
移动设备，因为我们正在数据中心或其他任何地方运行，最后
我还正在研究由
非常乐于助人的社区成员，已经花了很多时间在其中，所以尝试
帮他解决下一个问题，我将在下一个实施中
对于个人资料有任何疑问
没有所有的更新，我将继续进行更新
莱德尔
只是大声疾呼，主要是在ipfs上工作，需要数员工并稳定工作
我们需要的课程，但我设法挤出了新的Beta版本
ipfs同伴，有人问我要安装最新的更好的设备，但是我链接了
在笔记中，让我知道是否有什么古怪的事情，我们想稳定这一点
正确的版本，如果作为补偿，并且有相关的开发，那么
没错，我在另一种颜色上进行了演示，但它在这里也很酷
夜间呼吸就像来自那个聪明的团队的超级开发者频道，如果您
从频道运行勇敢者，然后转到设置，然后向下滚动
看到勇敢的想法带回了Web torrent支持和视频群聊插件
开箱即用，现在ipfs同伴也在那里，因此您可以安装
无需进入任何App Store即可自称方式的组成部分，这是相同的
Chrome网上应用店中的版本，这或多或少是我另一个很棒的功能
任何可靠的问题
没其他的一些注意事项Rushville十号是公共假期
沃克（Walker）在外面呆了几天，然后艾伦（Alan）本周出去，所以如果你
需要他的任何东西，您可能需要等到下周
要做，然后
您还有其他人在通话Terry或Prabhakar是的，对不起，您知道
较早之前我打扰的电话应用中心
嗯，随着事情开始变得越来越多，我现在回到了业余时间
与家人定居，所以我现在最重要的是做MF
关于协议的冷发布，我们非常接近
打样阶段Co go在我不在的时候做了一些工作，所以Allen很快
在他去度假前先通读，狄德瑞希（Diedrich）提议做一些
在本周进行测试，是否还有其他人想自愿成为豚鼠，
跑过去，看看您发现什么令人困惑的地方，然后才向我伸出援手
我现在的理解是，只有所有人
举办研讨会的机会，唯一计划与某人做任何事情的人
protocool是Allen关于使用MS教程的计划，因此，如果您对此有任何了解，
电话正在做某事，认为您正在上原型学校，请与我们联系
让我知道这样的交易，只要我能在足够的时间内安排时间给您
这周和下周您需要的帮助，然后我们回到巴塞罗那，我
认为对Terri的任何问题都很棒
不，好吧，你想更新一下
你只是闲逛，所以我一直在处理一些小问题
加上旗帜和类似的东西我现在已经工作了两个星期了
发现有一些问题在做更大的问题时没有太多
说明，或者不是很适合初学者，也有类似的东西
我发现很难从爱尔兰获得回应
认为这真的很忙，我一直在努力，看看是否可以
这个星期要做的更多工作是，您在经历任何事情时都会觉得
克服这些障碍，我们会做笔记或发布任何我认为是的问题
调试起来有点困难，也是因为在我推入内核之后
大概需要半小时到一个小时才能完成构建和填充，然后最终
的感觉，我也不知道当我看到日志时出了什么问题，是的
我必须深入研究以找出问题所在
在我什至没有做过的代码的不同部分中分解
这些部分不是很顺利，如果您走的话我会说好的
如果您甚至想在回购中发行人，然后
只是在笔记上加注，因为您正在经历并遇到一些问题，
将会非常有帮助，因为这样我们就可以了解存在哪些问题
可以快速解决以取得快速胜利，也许有些事情我们可以
尽可能地隔离测试，以帮助调试Dirk是的，我
确实打开了一个有关使其更容易为JSF BFS做出贡献的问题，因此它将
如果您可以张贴自己遇到的任何麻烦或任何其他问题，将非常有帮助
关于如何使事情变得更容易的想法，我想说的另一件事
首先，您是否非常感谢您抽出宝贵的时间来做出贡献？
其次，当您看到自己认为感兴趣的问题时
进行中，但没有足够的信息，请随意说
像嘿，好吧，你知道我应该从哪里开始
因为我们脑子里有很多知识，所以您知道也许我们可以
有点让你开始吧好酷
好吧，我认为这是每个人都有其他问题吗
评论Dirk是的，我只是想知道所以
在过去的几周中，有关DHD的讨论很多，
为不同的产品做好准备，我想知道我们
有点像跟踪，就像我们做的那样，我们有一个计划，但是我们要
有，当我们要释放它时，我
是的，所以我认为我们仍然不为此付出巨大的努力
我们应该有一个跟踪问题，我现在知道最主要的是
获取配置更新，然后对此进行一些测试，因此我们应该获取
如果尚未创建则创建问题，然后列出这些项目
将其作为我们需要释放的行动
我认为bashko在jessup effete中有问题或完整的要求
scribbler yeah for reenable in DHD，但我认为我们需要跟进
那里是因为我正在做一些配置更新，然后我们需要
实际上确实认为也像这样，我们有一天跳了起来，并重新同步了
在本地按下DHT发现电话，我将连接以引导失败的我
想想看一下，然后再做一些更实际的练习
此外，这将有助于至少验证我们是否拥有所需的东西
是的，我认为我们可能还需要一些其他东西
之前讨论过的事情，我们应该添加该问题以跟踪
正在为我们可能需要的任何运行人员添加CLI
为此做一些活下去，否则，如果DHT查询需要
超过60秒，如果我们针对许多浏览器节点运行
如果我们遇到这种情况，套接字可能会花费很长时间
HTTP API超时，然后CLI只会
红袜挂起来，所以我认为我们应该确保至少保持开放
持续时间查询是的，我们可能也需要收割者写作
是的，那么运行收割者，我们需要将其添加到JSL ipfs中
因为我认为默认超时时间是一天，所以将在
DHT，所以我想您已经提到歌德做了12小时的修改
因为否则，我们无法在DHT中自动执行此操作，因为
我们不知道是否有内容，所以我们必须这样做
IP FS，然后确保如果我们执行任何删除操作，我们也将其删除
收获修改逻辑是的，我想我想我们都知道在哪里
是的，但是对您认识的人会很好，因为很多人
询问使用它或对外部人有好处的
路线图，说好吧，这就是所缺少的，这是他们正在努力的方向
我要说的另一件事是，我认为我们不应该匆忙，因为您
知道非政府组织DHT已经被释放，成千上万的人
成千上万的人使用它，并且有各种各样的不同版本
那里有不同的错误，所以您知道很难做到这一点
像DHT一样，是一个巨大的网格和节点网络，这些节点必须进行交互
合作，就像我们必须尽力而为，尽其所能地消除错误
在它广泛可用之前，我们会尽力而为
我同意我们在说，这就像需要非常广泛的测试，
我们讨论它已有一段时间了，就像白色项目，例如
测试实验室我一直被教导是真实的，并尝试了多次以确保
我们有一个测试场来检查这些东西，尽管我会像
因此，如果您回到有关实现快速视频魔术之类的问题，例如
高清真的就像一个谜一样，就像这样
直觉，但我希望像Jessica Fest的大多数用户一样
浏览器注释实际上将对使用委托路由更感兴趣
正确，因此请考虑像某人一样在浏览器中使用它
就像他们习惯了去铅笔一样就像他们习惯了去铅笔一样
攻击者知道要搜索他们非常满意的内容
就像我们刚刚宣称的那样，他们是否可以通过
对他们来说是繁重的工作，而不是等待很长时间让浏览器执行
就像继电器的数千个连接一样，我认为这会给更好的用户带来帮助
经验，我马上就知道了，这至少是人们想要的
他们想要获取内容的第一个Web应用程序甚至与
就像完成我们设想的每个步骤一样，所以请保持
让委托的褐变出门，我确保我们有
真正值得的基础设施之间的监控始终是值得的
支付或至少像“状态”页面（如支票）一样，嘿，我必须意识到自己在工作
像我们的其他说明一样正确，预加载节点运行正常，因此
人们喜欢依靠这些头脑来喜欢在和
再次像惠普一样，它将总是非常耗费资源
对于任何因为不存在的问题，都应该像第二种解决方案一样
备份解决方案，除非像正在开发的特定应用程序一样
不想依靠我喜欢主要依靠任何类型的部署
基础设施是正确的，所以我想我的问题是我们离我们还有多远
我们可以部署他们，让他们像信任顶级用户一样进行路由
但是如果那是这些在下面做的
是的，我认为对于委托路由，我们在那儿得到最大的支持
正在获得网关节点或专用说明的支持，以实际
打开该端点时，这种混乱会在部署洗牌时迷失吗？
我们有点喜欢周围的团队成员
是的，最初原本将是可部署的配置，但现在
只是在启动配置上运行，所以我认为这是我们需要重新同步的事情
与IT一起将配置实际部署到某个地方，因为
现在，如果您要IPF监视io，它将不再在那里部署
我认为Beta最初是在我们试用它的时候，但事实并非如此
更多，所以，是的，您迷失了翻译，但我可以再次喜欢
从像从没有解决方案到获得解决方案这样的观点
我看起来就像Jacobi所说的那样已经接近测试了
就像是要部署的事物一样，就像聚焦高清能量一样
建立这样的基础架构会像保存许多用户的所有信息一样
在路上尝试一件事然后放弃就走了，是的，就像我
建议，只是确保我们不会丢失所有
有道理，我知道我认为那是我们绝对想要尝试并给予我们的
用户最好的体验，我只想确认一件事，我们这是
就像委派的阅读有点像短期中期解决方案
是的，还是我们，或者我们认为这将是一个长期解决方案，这是一个选择
所以像早期点对点的设计一样，是要确保
我们可以用这个即插即用来解决吗
正确，因此对于委托路由，您具有委托的对等路由
只是发现同龄人整合到他们的内容中运行，就像您认为的那样
您的简单事物变成存档后，就会真正从中受益
就像他们身边的数据库一样，他们像所有的骨灰一样
他们提供的所有东西都在那里40 PB
就像为惠普提供服务一样，就像在美国进行大众传播一样，我认为
每个必须提供40 PB的服务
像甘露一样的12个小时，我只是那样做，
数数并像您看到我们的电视广告一样，因此像被委派一样
控制某人可以说的地方哦，就像我想访问一样
我说过的互联网，所以我每次都在进行查询时
这明白我只是去花生终点，就像你知道是否
将会使体验变得更快，所以这不是最终的游戏
解决方案是其中之一，就像我们将来应该期待的那样
我们应该创建一个平台，让用户可以理解
味道就像您听到的想要的睡眠是什么
使用和ipfs我很喜欢说话，而我只是将解决方案带到那里
作为与当前ESP性能带宽使用情况存储不同的保证
只是隐私检查职位等等，就像我的茶一样，你应该几乎
就像一台机器，如果我们按一下按钮说好，这就像你
没有想要听到的所有浇头的蛋卷冰淇淋
通过我的写作，就像不一样，您会使用它，我就像它是功能
在这个mmm中设置PDP冰淇淋哦，所以我能做的是作为一项动作来处理
-对于开放的DHT PR，创建更多元问题来跟踪所有这些
我们刚才谈到的东西，例如我们要走的方向以及什么东西
需要做到这一点，然后在其他方面还有哪些可用的选择
对于为什么这样的委托路由，我们不仅可以跟踪它，而且
具有这种可见性，这就像实现连接魔术问题一样
如果现在太乱了，关闭它，就像
干净的伊万，但我认为对您来说值得
我会喜欢发布的任何人
14:59
是的，我也要去那边，好吧，我们稍等一下，所以我们会去
继续下去，到那里结束，我们下周再见
核心开发人员每周精彩的精彩片段再见大家